As personagens, ações, lugares, profissões e acontecimentos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Recomenda-se discrição ao espectador.
J.
J!
J, meu querido filho.
Acordar.
Não é o seu primeiro dia do novo semestre?
Sim, mãe.
Estou acordado(a).
Depois levante-se da cama.
Para cima!
Ai, mãe.
Pare de me bater como se eu ainda fosse uma criança.
Vá tomar um banho.
O seu papá chef já preparou o pequeno-almoço.
E nem penses que podes dormir uma sesta na casa de banho,
senão entro e dou-te um estalo outra vez.
Sim, senhora.
Para cima!
Que raio foi aquele sonho?
Mãe, já vou.
Génio, espere!
Regresse a casa esta sexta-feira depois da aula.
Assim, poderemos fazer uma oferenda de mérito
pelo seu aniversário no sábado de manhã.
Não podemos ir ao templo?
Cada vez que vejo monges, sinto um mal-estar,
como se estivesse a ficar com febre.
Seu perverso!
Não fale mal de figuras religiosas.
Estou só a brincar, linda.
Posso comer um bolo de chocolate este ano?
Bondade!
Como pode pedir tão pouco?
E um automóvel?
Não é possível!
Estou quase a devolver aquele carro.
Nem pense em fazer piadas com um novo.
Tudo bem, não quero um, linda.
Conduza com cuidado, ok?
Sim, senhora. Tchau.
E nunca
mais vá a um autódromo correr de carro.
Não estou a ouvir. Não consigo ouvir nada.
Mantém-te seguro, Jinn!
O quê, buzinar para o seu pai?
Hã?
Aquelas buzinas eram para o seu pai?
O meu pai está lá dentro. Por que razão lhe buzinaria?
Diga ao seu pai para
voltar a colocar o filho no seu lugar.
Assim ele deixa de incomodar as pessoas.
Que saco!
Por que razão está a sorrir?
Do que raio está a sorrir?
Irrita-se com muita facilidade.
Cuidado para não
elevar a tensão arterial, querida.
Seu idiota!
Olá!
— Sai de cima de mim.
— Caramba.
Entrarei em contacto consigo.
Eu irei buscar-te.
Idiota.
Perdeu de novo hoje.
Nong Jin.
Eu não sou seu subordinado.
Eu nasci ainda antes de ti. Não se esqueça.
Sim, durante uns sete minutos.
Está tão orgulhoso assim?
Se estivermos a falar de altura,
Eu deveria ser o seu superior.
Você é apenas cinco centímetros mais alto.
Não se vanglorie tanto.
És tão infantil.
Diz o tipo que se gaba
de ser sete minutos mais velho.
Nada infantil.
Já parou para contar quantos anos
me vem irritando?
Por que razão faria isso?
Bem, não sei.
Está sempre a seguir-me.
Começo a pensar…
Tens uma queda secreta por mim.
Tem a certeza de
que sou eu que estou secretamente apaixonado?
Eu sei que és um rapaz, Jerome.
Mas porque é que dois homens não podem casar?
Eu ainda gosto de ti, Jerome.
Os machos precisam de estar com as fêmeas.
OK!
O Jinn gosta de rapazes!
Idiota!
Quando é que vai parar de estar a recordar
aquela história de quando eu tinha sete anos?
Que raio há de errado consigo?
Hã?
Responda-me.
Olá. Têm aulas de manhã?
Isso mesmo.
Também tens aulas de manhã, J?
Que idiota hipócrita.
Tenho de ir. O meu amigo já foi embora.
— Adeus.
— Claro.
Merda.
- O quê?
Vejam só, a dupla chega novamente junta.
Vocês os dois devem ser melhores amigos.
Melhores amigos, uma ova.
Será que pareço querer ir com ele?
Por.
Como estou?
Lindo como sempre, pá.
Isto outra vez, pessoal?
Nunca se cansa de lutar?
Não.
É muito divertido.
Já ouviu falar?
Sim, já tive.
Então, o que vai fazer?
Quer vingança?
Não.
Se ele quer tanto comer as minhas sobras, que coma
.
Além disso, já estava meio cansado do Beam, mesmo.
Estava a pensar em sair com alguém novo.
Mas disse-me uma vez
que estava a falar a sério sobre isso…
Vocês os dois são muito parecidos—
Nascemos no mesmo dia, temos o mesmo gosto para as pessoas.
O mesmo sabor?
O meu tipo sempre foi assim.
É ele que anda
a dar em cima de qualquer pessoa de quem eu goste.
Também fica tentando
vencê-lo em tudo.
Vocês são viciados em
competir uns com os outros.
Vejam só o que ele me fez primeiro.
Esse é o teu problema, pá.
Irrita-se com facilidade.
É por isso que está sempre em desvantagem.
Vê o que o J faz?
Compete com facilidade e mantém a calma.
É por isso que ele continua a ganhar.
Ele fez de novo.
Não é? Ele é tão lindo que chega a ser batota.
Consegue sempre quem quiser.
É só chegar e pedir o número deles.
Quão difícil pode ser?
Por que razão fez isso?
Fazer o quê?
Nem sequer gosta de homens.
Só está a tentar provocar-me?
O meu tipo de personalidade muda o tempo todo.
Não fique a queixar-se só porque não me consegue vencer.
Seu cobarde!
J, seu desgraçado!
Ai!
Ai! Mãe!
- Ai!
- Não se mexa.
Jan, pare com isso.
As crianças estavam apenas a brincar.
Tenho a certeza que o Jinn não o fez por mal.
Certo, querida?
Sim, tia Jen.
Por favor ajudem-me.
Não tente bajular a tia Jen.
Ninguém te pode ajudar.
O que é? Vocês os dois cresceram juntos.
As suas casas ficam uma em frente à outra.
Vocês frequentam a mesma escola.
Por que razão estão sempre a brigar?
Diga-me apenas porquê.
E se o J se magoasse gravemente?
Como vou compensar a tia Jen?
O J tem a pele grossa.
Um murro não o vai matar.
Ai!
Mãe! Está a doer!
Tia Jan, está tudo bem.
Jinn provavelmente não o fez por mal.
Ah, meu querido J.
Vê como ele é fofo?
Ias contar à minha mãe de qualquer maneira.
Tire a máscara e pare de dizer
“Tia Jan, tia Jan, ele não quis dizer…”
Tia Jan, certo?
Se não me tivesse batido,
nada disto teria acontecido.
Você que começou.
O quê? O que fiz?
- Parar!
- A culpa é de ambos.
Ei, só sabes brigar.
Já é adulto, sabia?
Vocês vivem a desentender-
se desde pequenos.
Quando é que vão parar, filhos?
Devia trancar-vos os dois juntos
num quarto até que aprendam.
Não, mãe.
Quem gostaria de viver com ele?
Boa ideia.
Ai, dói!
Também quer ser chicoteado(a)?
Vá tomar banho e depois deite-se.
Tens aula amanhã de manhã.
Sim, mãe.
Vou vingar-me.
Não há nada a pagar.
Adeus, minha senhora.
Ei, Jinn!
Onde vai?
Eu ainda não acabei contigo.
Vá tomar banho e depois deite-se.
— Estes dois.
Mestre das duas faces, diria eu.
Nunca foi sincero com ninguém.
Ele só quer dormir com elas.
Vocês os dois são igualmente maus.
É evidente que estou muito melhor.
Tanto faz. Não me importo.
Retire-o primeiro.
Porque fica a encarar o Jinn?
Tentando incomodá-lo de novo?
Quem está a olhar fixamente?
Estou só a dar uma olhada.
E, para que fique claro, nunca começo as quezílias.
É sempre o primeiro a implicar-me.
Tem a certeza?
Vejo que começa isso todas as vezes.
Recentemente, vocês as duas
até andavam a dar em cima do mesmo rapaz.
Como é que ele se chamava, Beam?
Bem, ele escolheu-me.
O que devo fazer?
E agora?
A sério, o Beam é mesmo o vosso tipo?
Ou gostas dele só
porque o Jinn gostou dele primeiro?
Vais atrás de quem Jinn estiver interessado,
E assim que os apanha,
descarta-os logo em seguida.
Quer mesmo derrotá-lo?
Não sei.
Acho que as pessoas de quem o Jinn gosta
parecem mais interessantes do que as outras.
(Que porra estás a olhar, seu idiota?)
(Olhando para um idiota.)
Mover.
Estás zangado comigo por causa do Beam?
Não.
Oh?
Mas eu odeio-te.
Com ou sem Beam, odiar-te-ei sempre.
Por isso, fique fora da minha vida.
Antes que a minha paciência se esgote
e te dê um murro na cara.
Se não for sobre o Beam, então…
Está com ciúmes de mim?
Inveja, uma ova!
Odeio-te.
Eu odeio o Jerome! Eu odeio o Jerome!
Génio!
Alguém como você já teve um relacionamento sério com alguém?
Que tal eu falar a sério contigo?
Tem a certeza de que procurou em todo o lado?
Não pegou mesmo por engano?
Sim, não consigo encontrar.
Ah Merda.
O que procuras, Nong Jinn?
Eu tenho de ir.
É isto que procura?
Fui generoso o suficiente para o guardar para si.
Um agradecimento seria muito simpático da parte deles.
Alguém como tu faria isso por mim?
Devolva!
J!
Está a aproveitar-se de mim?
Não é bom ser tão atrevido.
Depois devolva.
Há!
Olá!
Merda.
Puta que pariu.
A chave do meu carro.
Suba lá e apanhe, J.
Se não tivesse tentado apanhá-lo,
ele não teria ido parar ali.
Então está a culpar-me?
Foi você que roubou.
Que raio é que eu roubei isto?
Deixaste-o cair no banheiro,
então eu peguei para ti.
Se realmente teve boas intenções,
Por que razão não o devolveu imediatamente?
Ver?
Não consegue imaginar uma mentira maior.
Uau, você é simplesmente—
Olá.
Olá!
Melhore a sua mira.
Ai, J!
Observe-me. Observe e aprenda.
Sim, faça você mesmo.
Relógio.
E agora?
Talvez precisemos de uma estratégia diferente.
O quê?
Coloque-se na ponta dos pés.
Estou na ponta dos pés!
Despacha-te.
Tem pressa? Por que razão não o faz?
Escolha logo. Pare de se virar e de falar comigo.
Puxa. Você é mais alto, mas o seu coração é pequeno.
Tem medo de alturas? Que medroso!
Uau! J!
Do que raio se está a rir?
Não tem graça.
Entendi. Entendi.
Nós conseguimos.
- Olá.
- Que nojo.
- Credo.
Está machucado em algum lugar?
Uau! Você está a sangrar.
A culpa é da sua bochecha.
Além de ter um mau cheiro,
também me magoou.
Como é que sabia que tinha um mau cheiro?
Você cheirou?
Como se eu quisesse cheirar.
Aqui, pegue nisto.
Venha e apanhe.
Maldito sejas, J.
Se não fosse por ti,
eu estaria a dormir na rua esta noite.
A tua namorada expulsa-te de casa dia sim, dia não.
Ainda não se acostumou com isso?
E pare de agir como se
não tivesse um lar para onde voltar.
Bem, a minha casa fica longe.
Não se compara ao
seu apartamento perto do campus.
Porta-te bem, por favor?
Ter um parceiro por mês não te torna cool(a).
Isso só faz de si um idiota.
Entendido, padre.
Eu entendi.
Mas a sério, alguém como tu
já teve um relacionamento sério com alguém?
Que tal eu falar a sério contigo?
Seu idiota.
Detesto quando fazes piadas assim.
Porquê?
Com medo de acabares por te apaixonar por mim, querido?
Vai tomar banho antes que te expulse.
Bom.
Beijinho, beijinho, meu bem.
Ai!
Pare de dizer disparates.
Xixi, xixi.
Assista.
Caramba.
Merda.
Génio!
O quê?!
Acho que esta deveria ser uma blusa de gola alta.
Porque temos de
fazer roupas de novo neste semestre?!
Ui, estou exausto!
Está a estudar moda.
Que raio faria
se não fizesse roupa?
Quem?
Estou apenas cansada, ok?
O meu cérebro já não tem nenhuma ideia de design.
Quem foi o idiota que me pôs neste curso?
Você fez.
Disseste que querias namoriscar com garotas bonitas.
Você esqueceu-se?
Flirtar, uma ova!
Todas as meninas daqui agem como se fossem minha mãe.
Desculpe, estamos apenas a ser maternais!
Peço desculpa, mamãe.
"Mamã", uma ova!
Deixem-me fora disto.
Pare de namoriscar por aí,
Ou a tua namorada vai aparecer
e dar-te um estalo outra vez.
Que namorada?
Sou solteiro.
- O quê?!
- Solteiro?
Isso mesmo.
Eu sou.
Porquê tanta surpresa?
Por que razão está tão chocado? Eu só estou solteiro.
É claro que estou chocado.
Brigou com a sua namorada
e dormiu na minha casa ontem.
E hoje diz com orgulho
que está solteiro(a).
Terminámos o relacionamento esta manhã.
Aqui vamos nós outra vez.
Desta vez, que merda fizeste?
Anda lá.
Nunca pensam
que fui eu que saí prejudicado?
- Não,
não!
Tudo bem. Eu admito.
Acabei com ela.
Eu sabia.
Ela era insuportável.
Sempre a pedir-me isto,
sempre a pedir-me aquilo.
É irritante.
Então, eu terminei. Simplesmente não éramos compatíveis.
Acabou.
Portanto, não é como se…
Já está de olho
noutra pessoa, não é?
Bem, eu tipo…
começou a falar com alguém.
Só um bocadinho.
Quando estávamos a lutar.
Ai! Peço desculpa! Não o farei de novo.
Isto é tão a sua cara.
Não grite comigo.
O seu amigo aqui está com o coração partido.
Amanhã é sábado.
Vamos sair da cidade juntos.
Dá-me um tempo do amor, por favor.
Por favor, por favor.
Não. Tenho planos com a minha mãe.
Bobagem.
Mãe ou quem exatamente?
É mesmo a minha mãe.
Estamos a fazer uma cerimónia de mérito para comemorar o meu aniversário.
Faz anos este sábado?
O que significa que também é o aniversário do J.
Certo?
Claro.
Olá, olá, pessoal.
Mai, pensei que estivesses morta.
Porque é que não veio à aula?
Eu não estava morto.
Simplesmente não consigo acordar.
Durante dois dias seguidos?
Eu defini o meu objetivo.
Qual é?
Não vou faltar mais às aulas.
Cansei-me de ser um peso para os meus amigos.
Se eu não o fizer, então—
Que sorte a minha, não vou ter de te ajudar
a passar à frente como no secundário.
E agradeço
que não se tenha inscrito em Moda como eu.
Não se preocupem, queridas.
Embora estejamos em faculdades diferentes,
Eu ainda posso ser um fardo para ti.
De agora em diante,
Juro que não vou faltar às aulas outra vez.
A partir de amanhã.
Amanhã é sábado.
Caramba.
Chega de estudos.
Acabou completamente com a minha motivação.
E ele simplesmente levantou voo.
Eu estou fora.
- Claro.
Eu vou mesmo.
- Sim.
Estou mesmo de partida.
- Sim!
Ei, porque é que não me está a impedir?
Somos mesmo amigos?
Até logo, cara.
Ótimo, até já.
Ei, espere.
Ei, pá, volta aqui.
Não fique triste.
Quanto tempo! Venha juntar-se a nós.
Anda lá.
Sente-se.
Sinto muito por si.
Não se sinta mal se gostou.
Pare de rir.
Não me estou a rir.
Mai, estás bem, pá?
Estou amuado.
Poderia.
Ainda amuada.
Você veio a correr para cá.
Gostaria de partilhar algo?
Ah! Quase me esquecia.
Tar, o nosso veterano,
acaba de inaugurar um novo circuito de corridas.
Queria saber se
gostariam de fazer um teste.
Eu topo.
Excelente.
Mas talvez alguma criança por aqui não pense assim.
Ele precisa de cantar
os "Parabéns a você" com a mãe.
Basta dizer-me as horas.
À mesma hora de sempre?
Não há problema.
Ótimo. Ando bastante aborrecido ultimamente.
Preciso de um moço de recados para me entreter.
Que desculpa vai usar
para faltar à sua celebração de aniversário?
Tenho um plano, tudo bem.
Não se deixe magoar outra vez, está bem?
Eu preocupo-me com você.
Você faz isso?
Olá.
Que traquinice está a aprontar agora?
Acalme-se, minha senhora.
Estava a conduzir mais cedo e ouvi um barulho estranho.
Então, estou apenas a verificar.
É assim mesmo?
Necessita de uma revisão de tempos em tempos.
Afinal, uso-o todos os dias.
Se eu souber que vocês, rapazes, estão a correr outra vez…
Quem se atreveria, minha senhora?
E não pense que não sei que
reprogramou o motor do carro.
Será que precisa mesmo
de tanta velocidade em Banguecoque?
Agora já conhece os termos automotivos.
Que mulher inteligente que é.
Não mude de assunto.
Tudo pronto.
Estou com fome agora.
Pode fazer-me uma omelete, por favor?
Ui, fique longe de mim!
Não posso deixar que a minha mãe descubra.
Diga ao Tar que não pode publicar
nenhuma foto na sua página.
Ok.
Vou pedir à Mai para confirmar com o Tar.
Mas que desculpa vai usar
para faltar à sua celebração de aniversário?
Tenho um plano, tudo bem.
E tu?
Onde vai ficar hoje à noite?
Vai para casa ou dorme na casa da quinta?
Passando mal na quinta.
Levou-me a arrumar as minhas coisas
na casa do meu ex.
Merda.
Eu preciso de ir, Jinn.
Olá!
Aceite e vá para o inferno.
Não deite fora. Eu próprio subo e pego nele.
Ai!
Por!
Está bem?
Caramba.
Acaba sempre por se meter nesse tipo de problema.
Estou magoado(a) novamente.
Porquê tão sério?
Não é como se eu estivesse a morrer.
Tenho medo que vá arder.
Normalmente levo estaladas
e acabo com os lábios gretados.
Desta vez é apenas um corte na cabeça.
Não há problema, meu amigo.
Não se deixe magoar outra vez, está bem?
Eu não gosto.
O que está errado?
Eu preocupo-me com você.
Você faz isso?
Eu preocupo-me com todos os meus amigos.
Quem em sã consciência
gostaria de ver o seu amigo ferido?
Hum.
Ok.
Incline-se para a frente.
Seja gentil, está bem?
Sim.
Você está a assustar-me.
Ai.
O quê? Dói?
Não, estou só a brincar.
Seu idiota.
Ai!
Por.
Desta vez dói mesmo.
Concluído.
E agora, o que fazer?
Já não tem
a casa da sua namorada para dormir.
Bem…
Acho que vou procurar um apartamento por aqui.
Não me apetece ir para casa.
É uma viagem longa.
Se não se importa…
Pode ficar na minha casa.
Nem sei o que significa 'mente'.
Sim, partilho o quarto contigo, meu amigo.
Negócio.
Vou para a cama.
Ena, Van.
Quer outro corte ou não?
Pode ficar com o sofá.
Este quarto é meu ou teu?
Merda.
É assim tão mau?
Mau?
Nem me apercebi.
Acho que te devo levar ao hospital.
Não há problema. Eu já fui.
O que disse o médico?
Bem…
Estou com febre.
Algum tipo de vírus, mãe.
Eles deram-me remédio.
Não se preocupe, mãe.
Mas estavas perfeitamente bem no outro dia.
Vou melhorar em breve.
Vamos ao templo noutra altura.
Lamento não poder ir como planeado, mãe.
Não há problema.
Cuide-se.
Rápida recuperação.
És o meu único filho.
Sim, mãe.
Vou atrás de você…
J!
Que raio foi aquilo?
Não adianta verificar.
No final do dia, tudo se resume à habilidade.
J, seu idiota.
Será que te matava
deixar-me em paz pelo menos uma vez?
Hum?
Vocês trazem sempre uma guerra convosco
quando me vêm visitar.
- Pegue nele.
Que honra ter-vos os dois a disputar
a corrida de abertura na minha pista.
Ui, já me está a dar dor de cabeça.
Afinal, há quanto tempo é que vocês os dois
estão a discutir?
Ui, tipo, para sempre, pá.
Então, qual é a aposta desta vez?
Vai ser divertido?
Posso participar?
Há alguma vez em que isso não seja divertido?
Tar, com licença?
Quando a sua faixa estiver pronta,
peça a alguém para me vir buscar.
Não suporto aquela cara fedorenta dele.
Tenha cuidado ao caminhar.
Cuidado para não tropeçar.
Não perca as suas forças
antes de pisar o acelerador.
Vocês os dois algum dia se vão dar bem?
Talvez.
Se o Jinn se ajoelhar e me implorar.
- Ai.
Vocês são colegas de turma.
Porque é que tem de lutar todos os dias?
Estou farta de vocês os dois.
Ai!
Eu nunca serei tua amiga.
E aí, mano.
Estamos aqui.
Pensei que vocês os dois não viriam.
De quem foi o pé que lhe fez aquilo à cabeça?
Sim, alguém como ele acaba sempre por passar por isso.
Será que não se pode passar por
um fim de relação sem se magoar?
Não é como se eu quisesse isso.
Quem gostaria de se magoar?
Incomodou a Quinta
para que ela voltasse a cuidar de si, não foi?
Também lhe causei mais uma dor de cabeça.
Acabei de me mudar para o apartamento dele.
O que está a acontecer aqui?
Vocês os dois são estranhamente inseparáveis.
Não fomos sempre inseparáveis?
Por!
Está prestes a correr?
Já estou a ficar animado(a).
Ainda estão a limpar a pista.
Deverá estar pronto em breve.
Certo. Seja bonzinho(a).
Segurança em primeiro lugar. Não volte a fazer nenhuma asneira.
Eu sei.
Onde está o J, afinal?
Ei, falta de sono?
Se a sua saúde não estiver em condições,
não lhe permitirei participar na corrida.
Não é isso, pá.
Simplesmente não consegui dormir bem esta noite.
Qual é o problema?
Pegar…
Já sonhou
repetidamente com a mesma pessoa?
Repetidamente?
Sobre a mesma pessoa,
mas em situações diferentes.
Que tipo de situações?
Coisas comuns do dia-a-dia.
Por vezes é apenas
um breve lampejo no meu sonho,
por vezes dura mais tempo,
E, por vezes, são apenas eles
a seguir a sua rotina diária.
E quem é que continua a sonhar?
O seu miúdo está aqui.
Raio de luz.
Quem acha que vai ganhar?
J!
Olá!
Está bem?
Eu continuei a ligar-te.
O seu filho está aqui para o ver.
Olá Beam.
Pensei que não conseguiria chegar a tempo.
Que sorte a minha, terminei as minhas tarefas mais cedo.
Posso ganhar um abraço?
Sabe, para apoio emocional?
Claro.
Porque é que alguém se arriscaria
a participar numa corrida como esta contra os Jinn?
É perigoso. Estou preocupado.
Não se preocupe, Beam.
Pode escolher onde quer comer.
Depois de eu ganhar, vamos festejar.
Claro. Cuide-se, tá bom?
Fazendeira, cuide dele por mim.
Hum.
Vocês os dois já terminaram de se aconchegar?
Caso contrário, irei dormir uma sesta lá em cima enquanto espero.
Manda ver, pá.
Quinta, vamos lá assistir do camarote lá em cima.
Vamos.
Por favor, por favor.
Quem acha que vai ganhar?
Posso optar por não adivinhar?
Só espero que saiam desta ilesos.
- Sadhu, a vossa santidade.
Desta vez, aposto no J.
Porquê?
Ele tem aqui um forte apoio.
Ele não pode perder a pose, pois não?
Então vou escolher o Jinn.
Por que razão isso acontece?
Talvez a chama no seu coração acenda
o motor e o faça funcionar mais depressa.
Essa é a razão mais idiota possível.
Quantas voltas, Tar?
Jinn pediu três voltas.
Disse que depois disso, mandaria o J diretamente
para o crematório e deixá-lo-ia arder.
Uau!
Estes dois conseguem transformar
qualquer frase numa guerra de palavras.
Quando é que vão deixar de competir?
Maldito.
Esta é praticamente a mesma velocidade inicial.
Ei, olha só! O Jinn está na liderança!
Continue a sonhar.
Não sabia que os carros deles eram tão rápidos.
Mandaram modificar os seus carros.
Maldito.
Eles não se importam realmente com as suas vidas.
Se soubesse, nunca os teria deixado competir.
Caramba!
Ei, o J está a assumir a liderança agora!
J, seu desgraçado.
Que raio há de errado com ele?
Ei, o que se passa com o J?
J, mantenha-se em segurança.
Merda. Que raio?
Olá.
O que está a olhar?
Merda!
Não!
J!
Caramba, J. Consegues ouvir-me?
Está me ouvindo? Destranque o carro.
Seu idiota! Responda-me!
Abram esses olhos, seus malditos.
Vocês os dois precisam de viver juntos.
Comam juntos.
Dormir juntos.
Até que J esteja totalmente recuperado.
Pelo menos podem viver
juntos e passar tempo juntos.
Quem sabe — as faíscas podem voar.
Não se aproxime demasiado de mim.
Ou vai apaixonar-se.
Porque é sempre você?
Em todos os sonhos?